¡La hermana mayor está aquí!
¡Pide misericordia ahora!
¡Que alguien ayude!
Lila acaba de ser adoptada.
¡Y ella ha vuelto otra vez!
¡Corran por sus vidas!
¡Lila, bájate de ahí!
Te dije que ayudaras a la abuela a salir del
orfanato.
no subirse a su espalda
fuera del orfanato!
Tiene ochenta años.
Ella no puede soportar que juegues así.
Tu cordón está desatado.
¿Quieres atraparme?
¡De ninguna manera!
¿Eh?
¿Cómo se convirtió el director abuelo?
una verdura?
El tío cuidador dijo que
Las plantas vuelven a la vida cuando las riegas.
Entonces,
¡Entonces también regaré al director abuelo!
¡Lila Linden!
¡De nada!
Si Lila se queda más tiempo,
Ella derribará todo el orfanato.
No puedo permitir que esto suceda.
Debo encontrar otra familia
para llevarla.
Hola, pequeño introvertido,
Me enviaron de regreso otra vez.
Sólo quería que
ayúdame a encontrar a mis padres.
¿Por qué no lo hacen?
Pero está bien.
Soy súper lindo,
entonces mucha gente querrá ayudarme
encontrar a mi mamá y a mi papá.
¿Bien?
¡Vamos, di algo!
El director dice que eres tímido pero...
Directora!
¡Lila es tan molesta!
¡Oye, no corras!
Qué desastre.
Lila la hizo llorar de nuevo.
Ella es una niña autista.
Entonces, ¿incluso a un niño con autismo se le puede
obligar a hablar?
Entonces todavía hay esperanza
para nuestro hijo!